啦啦嗯爱你那有点hi
Hellohellohello晚上好
谢谢杰士谢谢灯泡谢谢晨晨灯泡
谢谢告状气球灯泡谢谢谢谢姑姑灯泡
Hellohello
晚上好今天发光了谢谢
每吃鸡蛋豆粉团灯泡
经典空空英雄电台经典背景录也是用唱
想被关在镇子里啊也可也可以啊
也也可也可以啊这个还在吃
但是大家说太模糊了所以算了
嗯嗯
切记不有未来的灯泡谢李亮那么的爱惜桌
今天背景还是绿幕吗
其实在火车上嗯嗯大致也可以啊
这是吗
呵呵啊
大家你看这只会说窗户都积灰了也不知道
他浅
瑞阿美的粉团灯牌谢谢
嗯不会说什么上班了
上班了有点梦幻感觉
有感觉吗
有感觉是封面了谢谢雅酷的爱心抱枕
谢谢哦
主播就是用来说一些梦
梦境专用梦幻专用谢谢了
一头光一卡力单退奶
s小子发炎了猪肉易能做觉了康
复吗
晚安了哦嫂子发炎要早点休息
多喝热水吧
谢谢
一头光一卡利脑和蓝灯泡儿有没有别的类
型的梦幻
有可能能有点这个差异性的想想不到的
ID啊
嗯
比如什么那那种听说我只有今年年会邀请
所有level
给每个人发一个金条之类的东西
谢谢行心巧克的粉团灯牌儿
谢谢梦幻吧
嗯我还真去过我亚年会啊
就是主播三d回力第一次三d回首
正好是一月份
好像是一月还是二月来着
正好赶上乌鸦开年会
我还去吃了饭了吗
谢谢下无数送的粉钻灯牌儿
谢谢意愿
没发金条但是是但是抽现金了
但是我没有参加资乐格
我只能蹭点饭谢谢
究极电车人的粉团灯牌儿
谢谢晚上好为什么
因为我不是b站的员工
我不是b站员工我们是经济合同
这不是老生常谈了蹭点饭
看那个石首先把他喝大了
嗯
然后是不是他还自费给他们抽奖来着
应该叫b站年会但是也不电视
不是b站的年会就是吃窝臭肉的人
嗯嗯嗯嗯嗯有没有哭哭
为啥要哭哭啊
哭点是什么
嗯不知道有没有别的来味儿
碰见过我家开年会哎
不签b站合同第一人一等啊
不是啊所有主播都不是b站员工
所有主播都是经济合同
大家不知道吗
嘘就是工作性质不一样
是嗯嗯特斯拉自驾回家
那那不知道那这你还会有什么可参加
但是没什么可参加
只是正好赶上去蹭了个饭
哎也没说呀有什么好
也不是正式去参加了
只是我是去开三d回的
晚上他们在开年会我去蹭了个饭
哼就是这样又不是就这么正经参加
碰上了碰上了人已
嗯
今天早上吃了
把昨天的洗的衣服收掉了
阳光晒的暖暖的有种很舒服的感觉
谢谢哈哈
零七的粉摊灯牌儿谢谢
有啥好吃的不知道早已忘记了
都都是三三四年前的事了
主播是嗯嗯洗两次晒两次
什么是约饭啊
随缘吧有没有什么契机啊
离谢谢林念云灯牌
谢谢仙先普通的生活
一会儿吧啊hello
不要表现太苛碜了
新衣服进度怎么样了
没消息啊没听说我好问他斯大夫吗
先先是先上上学再说吧
几月能看到没告诉没说
嗯嗯
嗯什么推荐啊
刚来这边有啥推荐菜吗
谢谢您的让赞今儿一起吃
我请你嘞话术都准备好了啊
不着急吧
别急来之前有和卓一老师说
没准有空就是有那样的有那个的
和左伊老师还有还借一块儿的
Maybe如果一v一的话
我感觉有点不成
好在水波电台分团灯牌儿带啥
今天就没怎么就点了两顿外卖吃
昨天睡的挺好的睡得很正常
今天定了个九点半的闹钟
然后这个手环它会有一个就是那种它震动
嘛
然后它前面还会有一个你定的时间之前
他会让你慢慢清醒
轻轻震察感觉挺舒适的
是嗯血车稀溜溜的SC没什么
只告诉你上次这回已经超过八百
来到八百零一年
好了好了是是嗯唉我把帽戴了吗
没带不带谢费劲
可是嗯主播该说是太首先太不相信自己了
其次
太懒惰了
只想一天能少干点事儿
少干点事儿啊
不想管除了自己以外的东西啊
是是是嗯嗯猫能做饭就带了
我妈还说让我姥姥过来给我做饭
我跟我姥姥
就是之前我妈在这边说我们和跟我姥姥视
频然后我妈说你那么担心
你就过来给她做饭吧
是是嘘
嗯
是在家的时候
其实就是我姥姥做饭了
嗯没事儿啊还好吧
慢慢来吧反正上学的时候吃学校食堂
周末吃两个外卖感觉也没什么吃
你的外卖再想别的办法吗
感觉感觉都没什么事儿
感觉都无所谓吧谢谢
常问计外的混蛋灯泡
谢谢主播怎么这么强大
但实际上本质上我确实啥也没干
我爸我妈陪我来的都都
嗯基本上都是我爸我妈都帮我弄好了
我现在刚来
刚才这两天在这跟住酒店没什么差别
嗯
拧个瓶盖好热
那个瓶盖展示一下实力
谢谢
一坛墨鱼的粉团灯牌谢谢谢谢
今天找女朋友骂的s真棒牛吧
现在还有啥瓶盖儿拿不下吗
矿泉水感觉一般都没什么问题
今天不知道喝矿泉水这两天喝喝饮料
感觉多喝点水吧多喝点水健努力力逼
多喝点水水小子子牛啊
牛啊就是大家知道吗
在家生活的话就是隐隐的
总觉得就在家生活在外生活感觉最大区别
就是在家的时
候会隐隐的就有一种有人兜底的感觉
就是感觉我搞什么东西不用太在意
搞错了也会有别人帮我纠正过来嘛
感觉唯一这点差别谢谢
咖啡豆又没了分蛋灯泡
谢谢金女骂人弃票谢谢
嗯是就是感觉会更注意一下细节
带走就麻木了
这样昨天晚上昨天晚上我洗澡
然后把看了一下他那个是左边是红色
右边是蓝色
然后我就拧到左边
等了很久都只热一点点
然后想那是不是吃这边是右边是这的呢
然后我拧到右边拧到右边之后
发现左边只说一点点右边就冰凉了
而且水流也变小了
然后我就把它关上了
小飞
我播很难的话
而且然后我就打开洗手池热水
发现洗手池热水是正常的
它是左热右冷嘛谢谢
我退的佣衣不肉出和暖灯牌热水器也开了
然后很纳闷儿然后我就简单冲个澡了
没洗头发什么我就睡觉
今天早上醒了之后哼
我又给物业发微信我
说这边花洒没热水
带水龙头有
然后他说我派个师傅给你看一下
然后来了个师傅来个师傅呢
我跟他说了然后他一看确实往左拧
他没有热水
然后确实这个水龙头它有热水
然后他说你等会儿我再给你叫个声
然后他又叫一个人
然后两个人又对这个研究一会儿发
现往右拧有热水但是很神秘
就往右拧拧到头的时候他确实变冰了
但是往回拧一点点他就变热了
嗯嗯嗯嗯真很很诡异
然后我直播之前
今天我直播之前就洗了澡谢一米一七
的粉川灯泡谢谢精密仪器
是啊
然后今天洗的时候也是就是感觉它拧过去
之后很热
然后往回拧一点点就冷了
然后拧回去一点点很热
但是后来还是让我找到一个舒适的水温
精密一期是嗯是变小
就是冷水管道流量降
哦
好啊
神秘呀
嗯怎么调都是最高温度
那每天每天怎么每天挨着爱水烫还得修吧
没有
其实还好吧
就是不拧到最右边拧到最右边偏左
一点点还好
嗯嗯嗯是哎啊买哭山花洒洗澡好玩儿
没事儿吧感觉不好玩
我也可以洗澡不用哄
我也可以去洗澡
嗯嗯
嗯嗯文化咱们不需要那么高级的东西吧
然后那个第一个师傅进来的时候呢
他就直接进来了也没穿上鞋套什么的进来
但是当时我没注意
然后那个时候呢他就进来时候
他准备要穿鞋套
然后结果第一个时候就说啊
没事儿我都没穿
然后第二师傅他在门口回头看我
然后我就感觉顺应这个氛围
这样我就说啊没事进吧
然后进了因为他们俩测那个水
然后地上都是水
然后现在踩完之后呢就很脏
然后发现家里没有拖把
然后我又网购了一个拖把
嗯是他们走了之后把地铁给拖了
那还点怪大方感觉这个氛围好
只整说没事儿想默念XY的人亲p友
谢谢
嗯你看啊拖了拖了地买了一个那种
这不是加洗脸巾
加那种一次性抹布的那种拖把
是嗯手洗拖把主播
因为对自己的这个加不力
还有勤快勤快程度觉得应该是很低的
所以我就会尽量买一些首饰儿
是好用吗
感觉一般般吧洗脸巾比较薄
它还赠了两个厚一点
我是用我是加了个洗脸巾
但它还赠了两个那种厚一点的那种
可能用他那个会好用
我就看他介绍说用洗脸巾也可以
我想洗完脸这个没用的
就拿来用洗完脸了
洗脸巾丢了也不心疼
联系下开带货有用吗
嗯嗯是是随便随便试试
哼谢谢渣渣绕脖一圈倒地的人气币
哦谢谢啊
主播来的时候不是做的高铁嘛
在高铁上还看到有小学生在写作文呢
一般看的都是社畜端个笔记本在办公
好嘘浴室充满毒液
角质烫底用洗间巾拖地了
好吓人
是啊今年冬天没暖气了
还要出上直播了
初上直播人很多吧
让我想起之前有一次有一年暑假坐
高铁的时候
也是看到一个小学生在写作文
我还记得他当时写的
他拿着那个作文本
上面只写了一个标题
写的什么天坛之旅还是什么的
然后我看着他过了十来分钟
一笔未动就在那里玩手机
然后又过了几分钟之后终于动笔了
然后看他写了一会儿
发现就是把百度百科上天坛的那
个资料写了第一段啊
而且我还记得那天坐高铁的时候
已经是暑假的最后一天了
看他那个作文本看起来是第一页的样子
估计他还有个十五二十篇要写
哼当时想想心里有这个非常的有意思
谢谢无名天涯小黑粉的灯泡儿
谢谢主播去把去天台遇到老外讲给他怎么
给他提供点作
文素材何尝不是那种杂谈呢
杂糖素菜先一谈墨鱼的爱惜我们
那时候哪有那条件抠不出
只能啊憋不住只能抠手指玩笔盖儿
那时候百度百科没有吗
确实啊
看到刚刚有个弹幕说因为主播转学了
所以今年的暑假作业上一个学校的暑假作
业不用交了
那很舒服
实习日志要交一百二十篇那么多
那真得让AI写了谢谢气人
重泽小花花谢谢
写作业不让用电脑哦
那咋写
那买一个买一本买本那种作文选偷一遍
谢谢龙跃开记的粉摊灯泡
谢谢
以前的同桌打扮以前同桌出租了
以前同桌早就不是同桌了
都座位都分开了没有自己写的选项
暑假最后一天应该是比较难了
第一次在首页刷到你的直播哦
嗨是呃为什么之前首机刷不出来啊
多点开然后就能刷出来
租界同桌说到同桌同桌不是喝
哎陪玩儿
嗯怎么说呢
比较好吧他们俩比较的好是
然后那个陪玩儿最近开始开直播了
前段时间在抖音上面就是怎么说呢
打广告宣传
嘿
在一起在一起还比较好
因为我不知道没听说他们有告白
但是感觉他们的关系又很暧昧
打游戏的外地陪玩儿哎也形同陌路
哎谢欲烈博弈的粉毯灯牌儿
谢谢我同学和那个陪玩
他们俩关系很好
然后那个陪玩就在抖音上
嗯
开直播宣传
他就说就是那种什么啊陪你玩啊
小不丁你是从外地旅游还是平时出门
他们去哪玩儿可以给你出片呀
准备给你民动戏啊什么那样子宣传啊
对呀嘿嗯嗯嗯这样子宣传
然后我同学就把他那个抖音的链接发到我
们群里
说让我们大家去给他捧捧场啥的
说就是假装那种假装客户问他一些呃
怎么呃能干嘛呀能陪去哪哪玩吗
这些让我们去给他捧场啊
然后我去了但我去了
我也不知道说什么我
然后我就说男的可以接吗
他他说然后那人就是说他说嗯男生也可以
啊
我可以教你总拍照更帅
但是嗯但是得看你什么是不是直男
他说你是直男吗
他说我说你是这个嗯同性恋人群的话
他说可能然后我说我不是直男
这主播也没说谎吧我确实不是直男
我说我不是直男然后他说你不直男
那可能不太行
因为我不太懂你们这个偏好什么的
可能陪你玩不好什么
我感觉到他已经流汗了
是嗯高人笑了
然后反正我就随便就发了两条之后捣乱
大夫啊
但是我感觉嗯感觉可能是平时在我们直播
间锻炼了
就是我们直播间大家发弹幕发的太有意思
了
反正就是主播有点汲取到大家发弹幕的感
觉
然后我在里面发弹幕发
然后那个那个主播就一直回
一直念我的我发弹幕还可感觉发弹幕
太有含金量了
谁谢单位吹了会张灯画
虽然感觉他对我很流汗
但他还是在念我的被狂剪
就因为大家有时候嗯别的那个路人啊
还有我的同学他们发弹幕哦
就没有什么苦固定的内容
就是那种哈哈哈啊什么确实么就大叔
嗯然后我和那个同学
我们不是一个三个人吗
三个女生然后他发到我们的群里了
然后我们三个人呢
就都在那里给他捧场
是然后有一个是我那个同学他认识
然后还有另一个同学
另一个同学他全网通ID
所以他也知道是谁他只不让我是谁
但是我们在想
因为我们仨都一直一起活动
他会不会就是看到有一个很整蛊的人
他就能猜到是谁呢
可能就我们觉得他可能后半段已经猜到了
那个假装假装
变异的是我谢木子水浒的粉钻灯牌儿
谢谢
然后我同学就说他就背景会放那种放
BGM
他说大家有什么想听的歌可以点
然后同学说我想听什么什么声啊
然后我说我想听
wishwereagain
然后是吧
然后感觉他特别无语他就说哎呀
你不要再这样了我说的是b离的歌
他说哦原来只有这歌不好意思
确实有这歌是反正就感觉他这个
然后后来他就下播了
嗯他下播之后我同学就去问他
我同学我说他说那个人一下播之后就跟他
说
哎呀我跟你说我今天被gay骚扰
我就跟你说我也不行了
完全没有印象完全没有异常
数门是我是我这又绷不住
是我们平时没有发单小说
嗯然后后来他又直播了
他又发群里
但那天我正在VR官
好好看那个他们夏季举些例子
操接着哥回弄然后我就没点进去
然后看那个群里我有两个同学
他们在讨论那边直播内容
然后我时不时发一就笑死
假装我也在其实我不在了
然后要睡觉了
第二天醒来之后
看群里发现好像那个陪玩和别人PK
的遇到真gay了
然后对面就是我还是玩儿玩儿挺大
就是说的那种话很露骨的那种
我说这下遇到真给了哎
还是真的跟我我是我的
这个根本就不算骚扰根本不算骚扰啊
空调还有点热了开低点多少度二七度
谢谢
回的粉蛋灯泡二谢谢
嗯
整出心理阴影
我的我发的弹幕肯定肯定不至于
但他后来PK遇到那就不知道了
我也没在我也没看二十七度不炙热吗
但我之前开二十七度我在屋里
我觉得冷是回来
面对女给弹幕萌生出奇妙情愫
那么太知道是女的了我就不发了
哼是啊愚人节骚扰人力队大有吗
有那么下头吗
没有他们遇到的那种真骚扰的
都是问那种很硬核的问题了
不是我这种是嗯嗯嗯哼嗯是感觉就是但是
感觉还挺好笑
的
因为嗯头一次遇见这种你在日常生活中先
认识的人
然后看他开直播这种经验
这种经历还是头一次主播遇到
都是先通过直播认识的
然后在一起出去玩的VR的
这边的什么的朋友都是这样的
还是头一次遇见住平时仙见了
在看到他开直播了很神奇
嗯嗯嗯哼双串是主播是陪玩吗
可以陪女性玩吗
主播不是陪玩儿哼确实没人开直播
那倒也不必哼你属辣子了
真实吗
哼先变成同单在看直播了
直播的毒心嗯
嘘女陪玩的微信好友还给我吗
有倒是有但是我那个微信也是小号
很久没上过是没让我播游戏吗
今天吗
今天不播游戏走之前来这边之前不是和同
学他们去了密
室吗
嗯嗯
去密室相亲密室去了那种盗墓主题的
然后那边的那个墓穴里面
其中有一个墓穴里面
就有一个人坐在一个的椅子上
然后他面前就有一个类似于棋盘的东西
然后我们一进那个密室就打开了一个匣子
那个匣子里面就拿出了一个包裹
我们第一发言寻是包裹里面可能有东西
然后想把这个包裹打开
我发现怎么打也打不开
是哦
那个椅子上坐的是一个骷髅的一个
然后怎么打也打不开
当时有两个路人
然后那个路人女生说这个包裹好像是
封口
已经粘死了
好像就是不让你打开的
然后我们说哦
好吧
然后他就摸了摸里面
我说那里面能摸出什么东西吗
他说然后他犹豫了会儿说好像是个小锤子
之类的吧
然后我那个前同桌我同学上去摸一下
他摸了一下
他说我觉得这是一根儿那个他就是直言直
言不讳他当时说的时候直言不讳了
然后我就很无语
因为我同学他是一个无论遇见什么东西
他就非得说成奇怪的东西
对不是然后我又我一说差不多得了
他说不是他说这是那个
嗯然后后来呢我们就在那解谜
在解谜呢
就顺手把那个同学顺手把那个包裹就放在
那
个骷髅防财骷髅呢那个上面了
结果突然密室都动了
然后什么东西就被解开了
然后此时我一我看到了后面有个信息版
我阅读信息版之后我跟他说
我说妈呀这个骷髅是赵高了
真的是那个
是的对的是的这个
然后同学说我就说了
我就说是那个你还说我
你还说我差不多得了
是
他就是明明就是我把这个东西还给他了
所以他就给我们把这个解开了
谢谢
五棱大孔鱼的粉摊灯泡
嗯嗯好没想到还有这种解谜呀
我没有就是第一个小姐姐摸了
她说是个锤子然后我同学摸了
她说是那个
然后我我就是没有什么探索精神
我也没上上去上去看是什么都是我
就觉得她肯定是胡说八道的
哼嗯这个为什么还存呢
他感觉他密室不严谨吗
啊嗯嘿嗯还给另一人摸
另一人说是骨头我也所以我没摸
所以我不知道他是一个什么
他是我不知道他是一个还是只剩了骨头还
是什么
那我也不知道
嘿嗯嗯这贱秘未成年能玩吗
补刀嗯
高中生都退
同学读中学是第一人带扰别人抖
了冤枉你了我也冤枉我同学了
是因为他平时真的是那样的
看到什么都会发散没想到这次是真的
嘿嗯
人没有骨头哦
那他可能为了让你识别出来
他就不知道啊
是他可能就是这个解密不严谨吧
他整的太真了可能大伙儿也遭不住
不知道秘室设计整的小巧思
嗯嗯
真的狼来第一反应觉得又在胡说八道了
冤枉盗的墓挺大是挺大的
有好几个墓第一个是谁忘了
第二是赵高的
第三个是皇上的好几墓连着的主题叫啥
名想去玩儿
就为了刚才的那个怕他想去玩吗
为了就是享受那种和同行去玩的人
大声说出这是那个拜拜
然后最后发现这是那个说证自己的名清名
是吗
造什么名来着
反正是一个盗墓的我忘记叫什么名了
嗯嗯嗯哼嗯叫什么名玩意儿
忘了
不是
是嗯嗯盗墓类型的密室是不是很多
如果光说一个类型的话
是不是很难锁定
是嗯哦对了
秦始皇是是嗯主播最近去密室还是挺多
有被培养出来爱好
最近没有吧最近真的就只缺这一个
我去过密室好像总共也没几个
就和迷茫吃
有两层和这个同学去了一次
然后还有一次以前和以前的朋友去过一次
嗯是一共就这几次吧
谢谢l二的人气PO谢谢
眯上了一个钻也不能嘛
他也不会为了你一个人开一下
他得多收点钱
谢戒子玉的粉团灯牌儿
谢谢
是这嗯没地管捉游泳
嗯这边的话应该没有什么朋友
除了直播场馆的就有的话就没有在零任务
很难能跑上些l二的SC
想听这位从拾妈妈刷礼物喵
听睡觉的喵嗯谢谢了
异性到的小花花嘿睡觉就随便睡睡吧
是要不折中一下我从十数到十八
yeah睡觉点投十数啊
十五非觉停如何
是啊十十一十二十三十四十五
我们各退一步主播数的数
但是不数这个嘘嗯属羊的我数过很多
谢谢第一位的粉团灯泡
谢谢嘘是嗯嗯数质数
数数不了几个就不知道了
嘿我也没有觉得属阳有用过
有的时候失眠了属阳从来没有管用过
嗯去过这种密室感觉最恐怖了
最恐怖的是第一次和米宝去玩的那个女高
的那个
然后嗯然后那个之前玩过的一个和风呢是
还有和第二次
和迷茫玩的那个这俩
就是也比较吓人嘛啊没有玩过
没有玩过又不吓人又精彩的密室都是有点
吓人
嗯嗯嗯鱼糕这种我听着不敢吃
真的呀
这种女高女鬼这种听了就吓人吗
那个真的吓人瞎说哼
嗯那种女厕所呀女鬼一样啊
嗯小园八零啊贼吓人嘘
嗯是欢迎弹拇指又那个了
今天更新了
但是他又那个那个嗯第二条效应
嗯那确实心动过促了
只能说好了恢复
为什么在家的时候
弹幕鸡好好的换了个地方之后
弹幕鸡偶尔会丢失几条
弹幕可以同步视情恐怖电影吗
我同步视情恐怖电影你们看了吗
想过每次我这个直播间稍微出现点恐怖的
什么东西
就有好些个轴心遭不住了
然后我们就有点事儿不不了了
要么就盯着右下点主播
嗯嗯
你不看最近不是有那个痴迷吗
谢谢爱拉自然的灯牌儿
谢谢HWRB的灯牌谢谢
感觉是网络问题是吗
哼嗯我办的移动的千兆的
但是他可能不知道他可能有波动吧
那他能不能就是能不能
他网络波动的时候
那些弹幕幕网络好的时候
把波动的时候呢也一口气吐了
嗯嗯嗯哼嘿最近那个挺火的
但听说很吓人有点害怕
哼在想如果看的话
那我们就我们给他缩到这个屏幕画
面的六分之一缩小小看
然后把主播放大大了害怕土播
现在记住看完之后八点睡觉怎么办
嗯嗯嗯直播一般用电信稳定
你看切片都害怕这么吓人吗
害怕海棠嗯要是我自己的话
我肯定不看
但是就如果是直播的话
感觉就莫名的啊直播和大块儿一块儿看的
话就有一点点
想看
嗯嗯哎哼我自己平时百分百不看了
我直播不直播的时候从来不玩什么恐怖游
戏
看恐怖电影呢
觉得就是有人嗯大伙儿陪我还好呢
呵呵看大伙儿被下的反译会有意思
嗯嗯嗯嘘是嗯真能看能看吗
不会被超过拿下
是嗯嘿哼只看恐怖漫画小说哦
嘿嘿嗯啊好爱松也不是
就是就是觉得是嗯是不让特战定义
是是嗯哼哼简直有爱看
第一都下三没被拿下哦
哦
是嗯啊本来就天还是装给吓唬男朋友
哎这个是s的范畴吗
直播间一群发红包我怕没一个怕的
并非没有怕了感觉迷茫
但这恐怖密室可能也得有心态
我饿嗯嘘这我是真怕
嘿嗯嗯迷你世界真不行
命是我出我软脚了主要是密室
他得操作啊
嘿人还搁里边儿
相当于我被他劫持了山
终我成人质了
嘻嘻嗯主播能念一下丢颠吗
广东轴心界在这种丢丢丢丢丢
我知道是什么意思了丁有什么说法吗
我看了那个就是看到大家说低嘟侠感觉很
好笑
然后我就说让轴线不就变成了丢颠吗
然后屏幕说丢是骂人骂骂人话
骂骂人
评论区大家说蜘猪侠是什么
潮汕英豪传的我去看了
完全不知道听说以前是鬼畜送炭
谢谢林州陈月爱心报纸
谢谢
那冰有含义吗
是嗯嗯嗯是看评论
第三桑花我就看了一眼那个潮汕英雄砖
感觉看到云里雾里啊和一位啊
真的是让我拍的古早资制影片太神秘了
太抽象了
嗯有点像粤语的颠哦
嗯第五年轴心换成这种滴滴格式的话
轴心丢点找心
丢的是帝都蜘蛛侠帝蛛侠
感觉帝都真很好笑
还让我们能换装成格式
嘘
如果所有的都用d开头会变成什么
丢doing
Dodo就是丢丢都好像不对呀
哼嗯嗯嗯嗯我也weare啊
都没有那个声母没法替换
顿顿地洞洞洞电顶变呆顿顿电饼电奶
啊啊嘿嘿是主播这样砸他一分钟
我感觉进来人就会说哼嗯
主播主播加油早日康复
谢谢可可脆片甜冰乐的粉毯灯牌
谢谢嘀哩哩哩
谢园长之萝莉控的粉段灯牌
困困夜神电台顿顿爹丁电白是不敢笑
购物都盯确实啊应该是豆丁
哎youmean早日康复
倒地倒地当度啊啊脑皮当肚是是老美的
nasa那么厉
害都倒过去算了
嘘明天脑筋上滴滴答滴答
哎答题答哼滴滴大地滴大还行
不是了啊
嘘等会儿等会搞笑啊
我这笑点是不是太高了
可真的很好笑
是嗯嗯嗯嗯嘻嘻嗯嗯
嗯嘟露娜滴滴答滴滴
嘟侠迪厅打滴答联动吗
迪厅嗯下周不知道这周有一三七联动
明天一三七干什么算还不知道玩啥
可能继续拆弹吧
滴叮答
滴答没没缘
下礼拜和轴心联络玩任天堂sport
这礼拜玩节奏天国看看我的残疾卡
还ok不我是怕踢主播
怕什么
没有吉吉KG变成了弟弟
弟弟是我不行了是我真不是
是嗯啊地中之地的感觉
哼滴滴司机变成了滴滴滴滴
他哼嗯嗯嘘嗯动颠档呵
让你天堂炖炖便当嘻嘿
嗯
加密通话是是嗯他把所有的声母改成的好
的加密通
话谁能懂
是嗯嗯反向破译比较困难
打字是肯定不懂打字连声调都没有
要有声调
还能可能明天抢那个嘘给米宝发语音
你知道滴第听答题答案是什么
妈嘘嘿算了感觉太神经了
有病啊谢谢师狗庙的粉船灯牌儿
谢谢
嗯嗯嘻嘻嗯给直接发
然后滴滴滴滴是什么
迪迪弟迪还是有点太难了吧
可以推理出来
确实是嗯这还是应该是他相当熟悉的声
调吧说不定说不定会长发一个
嘿什么来滴滴答滴答嘘
嗯嗯
嗯他嗯嗯嗯嗯嗯嗯米宝嗯想拍个一抽粉钻
灯牌儿
嗯嗯
那你说嗯谢谢林州晨月打call
谢谢还没给米宝发过语音呢
还有点恶辑呢
嗯嗯嗯嗯谢精神塔罗尼
真好看谢谢
嗯嗯嗯迷茫你知道一定不敢这么简单
那还能难到哪去
严肃米宝你知道滴滴答滴答他在播吗
哦是不是周一的歌咋呀米宝
你知道滴滴打滴答是什么吗
我发啊是神经病啊嗯不行
感觉太弱智了
算了发发了谢谢牧场的粉团灯牌
谢谢嘘
嗯嗯
换个话题吧
然后今天我不是说要剪萤火虫的吗
那主播笑着好低调
没见就是单纯的剪了
就是也没有仔细的衔接
加什么后勤画画什么还没弄
只单纯的剪了
嘘是嗯嗯嗯其实还拿到秘书是地带大大的
呵呵
嗯嗯嗯米西miki弟弟弟弟不一样
一个是滴迪迪迪一个是迪迪弟弟
嗯是是是
嗯嗯嗯是今天剪视频
剪视频的时候我就看自己的录播吗
哎呦
真的怎么有那么多停顿的地方和废着话呀
而且因为是要剪很多
不是只剪就其中像平常捡幽默小
能量招十分钟之内切个一分一两分钟
要从那个整个录播里把我那个一大堆
乱七八糟的话是你巴毁了
但是不知道哦
他说他在直播不敢放语音
哦啊哦是嗯嗯他又发了感叹号怎么了
他是猜到了吗
是哦嗯呃我应该说什么
我给他的提示
哼
没食睡觉很无无聊的
应该什么
这算笑话吗
是好哦
没事儿
发着玩儿呢啊呵切提示滴嘟侠真很不
一样
就突然发了一条这种消关掉电脑声音听了
一下没
听出来哦
然后告诉他就是全是d开头的感觉
像什么时间梗哦
其实是把所有的生替换成d嘘
嗯
感觉就是还是不要让不要就是就这个问题
拉扯太久
拉扯的越久
方言不是就是管蜘蛛侠叫低
不要说低嘟侠这种感觉
如果就这个无聊的问题
拉扯太久到最后他就会觉得嗨
是刚好早上聊了居然聊到了吗
哦那你能猜到这个原来是什么吗
嘿嘘但好像还是没办法反向意会
你说的那个哦我听再听一下
我说的打击答案是什么
一定倒地呢还是有点有点难了吗
是一定打滴的小富大大非常常大的
妈我嗯如果是确实晚上有点难猜完了
感觉已经拉扯很少人逗低逗
以他会激动一下
嗯你听哪一套说已定打叮当啊
还好热啊空调开风大点哦了
我猜到了我们在直播间
好多人反向
能不能猜就试试怎么他们一耳朵就能听出
来太爱明天大地下了来
滴滴答滴答谢霍尔摩斯先生的粉蛋灯牌
谢谢
咔嚓的SC都丢滴的打停带
当架什么呀
太长了吧哼嗯嗯嗯一会都挺快啊
这SC说的是啥呀
哼doyou第一道打丁带当调都丢底的
打钉在当电
谢谢春你捞一口你的粉大灯泡
谢谢
嗯嗯不知道我求你啊
都丢的的逗留底的打零带荡跳
我求你了打听带当架是什么
哼啊
我不知道下
可能是下我刚刚刚刚做的事儿
把瓶盖儿放下
嗨瓶盖儿咋了的
我想想我本来都放下了
本来放一边儿呢
你要想个因为把它想起来了
然后我是好是GVT好厉害
直接太帅了啊这么厉害吗
嘘小黄山夜雨的分段灯泡
谢谢谢啊不要再玩滴滴猜谜了
好不好
你别音量哦这个MUV是吧
不知道别的这个懒得读
反正这是大写的感觉
是MUV主播定个官方应援口号
吧
原来会这么喊啊
不是主播不是很多偶像应援口号
一般都是自己定的吗
谢谢大牛一世的分段灯泡
谢谢
多啊多啊多啊多阿奎短
哎是嗯嗯嗯嘘嘘嗯嗯
嗯头像啊没有你就多啊DUA
哎是嗯嗯国民党发动了
怎么直接过滤过滤成想听到了
嗯嗯哼今天看到不是嘘有轴心
续写了竹子蒙尼两百课
居然之前好像知道二零二二年后面就是少
了
之前一直是这个有点感染人了
轴心在吸引的
然后新的这个工商大业写写了一堆
是太牛了太太大工程了
嗯嘿想和那和大家简单看一下
小兔子会咬着哦我的粉团灯牌
谢谢
嗯嗯来进行简单的看看后主播
刚有萌娘百克的时候也有直播看过一下
然后后来没那种更新就没那么看了
嗯嗯是萌娘百科广告
好多再次巡回了这个更新了图
之前就是上一件新衣服呢
斗鱼平台哼感觉这里这里的好像也补全了
早期说话像棒槌一样后来习惯了放开
常常绷不住了
还有出日的介绍页更新了好直播内容
这边呢好像已经更新了
虽然之前的我有点不记得了
轴一勾圈哎幽默小轴肯定是新的
之前应应该都没有了
嗯蒙脸提着卡尔嘘嗯
谢谢阿奇的粉团灯牌谢谢主播
没有什么自称口音
我们的五感层一般通过初中生嘘
嗯一般都没什么口拼啊
有口音会觉得不不好意思抽引我叔说我嗯
wink
Soweare啊代表着FC六五橘子嘘
嗯
二零二零年刷的二零二一年播见好谢
还有这个主播的衣服
一看就知套差分最多还有三d三
d的话
那这个是从第二开始是为回家帮忙弄了吗
新的呢新的呢哇还有万圣节了
都有感觉上这张图好像是我动态发的嘛
细节后面两个有自拍前面的没有
大家喜欢哪个呢
嗯
摆渡人
甚至还有这种非正式的其他回的不同噪型
都有非常的细节啊啊哼原来q版蛋黄竟然
出现过的儿童
节嗯但是不一但是不完全一样
这个儿童节的衣服就是是其实挺不一样的
但配色一样嘘
不过确实我在就是找老师设计这套的时候
就有发这个作为参考
嗯
然后又特别说想要有点那种打蝴蝶结和拼
肩之类的
嘘更卡通呢q一点
嗯嗯
嗯我好像这个小三d视频好多嘘常熟之外
有好多
同样是这个养成游戏例会的数量增加了呢
狠狠画哦
甚至轴心的轴心的形成
也有轴心和轴心二点零都有
嗯什么叫甚至应该有啊
应该有只是想说他做的很细节
甚至轴心的两个版本都有
嗯
前面这些应该是之前都有的是回顾过去了
嗯哼周一三剑客哼
这图是我自己做的
然后当时威阿哥就给发给无鸦哥当
配图配了这张胖爱胖
但是现在也不是周一三剑客嗯嗯嗯嗯嗯嗯
其他还这么填表了
嘘安静就是中医三节
他们很重要的话
要向我们宣布二十一点优呀优啊和游
儿园要看动画片的周瑜二十二天
这我印中一颤
那种坤坤夜行电台故事帮炸弹二十三点
七还拿了亲密一起看中医院药
夜未央我决定把此生献给这位国王
腹汤蹈火在所不辞感觉这图很适合
嗯嗯嗯嗯别说了嗯
桌游桌游不全
桌游后面应该还有两两期吧
二零一八年斗鱼二零一九年p站记的好细
呀
我感觉隔两天就记一下
隔两天就记一下
嗯嗯是嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼还有啪啪
嗯嗯嗯是啊感觉我有种枯燥感思考
我做成企话但还没动手
我记得这还有个列表来着
但是人有点忘了都还有啥来着
想做诺丁汉警长
嗯现场穿搭发现女高女粉比例相当高
居然吗
还有这事儿在林州穿阅了念念桥林啊
是啊
周译周语歌词真的有记录的必要吗
歌词嗯嘘二零二一年投稿嗯
吃辆吃的然后加入维亚了
五月九号摸出肉首播
七月十一号第一次参加BW
那个时候第一次BW轴心就很有活了
感觉现在一提到齐量
可以让大家自动出发
在那儿发财
嗯嗯嗯然后这个是小周桌游的开始
十月十号哎这是吗
是吧是吗
是吧
嗯嗯嗯嘘嗯十万份啊
新衣服三d回哇三d回的细节嗯
补充了很多啊节末环节什么呢
嗯
这个之前这个二零二三年的好像就只有三
条
第一个几月几号
三d回忆九月几号和戏儿联动
九月几号和戏儿联动
我记得之前我的萌灵百科从二零二三年开
始就只记录和
希尔列通
不知道是不是hold力蟹帮我更新了
是嗯材料轴是那么晚出来的
嗯是啊早期不流行轴心
确实轴心
形象诞生时间是二零二二年六月六日
哼二二年六六还挺好记的
嘿嘻嘻嗯二周年啊小周桌游嗯
嘿有形象一点主播一经也也也不是吧
我是其实当时是看到就很多脆鲨做二创的
时候
会用一个鲨鱼形象
然后就觉得给轴心也弄个形象
那个时候确实除了脆鲨
好像别的确实没有见到有呃
可能就是国宾可能也有
但是我当时主要就是发现脆鲨有鲨鱼形象
所以就想给轴心也弄一个
除了工商家联系参考非常多页面
没有一个主播把粉丝形象写进去了
但是我们周星正做第一种说不可能
哦好支持是了非人我也就觉得
所以一般说甚至也没毛病吧
因为确实感觉比较的少见
嗯嗯嗯嘘嘿嗯愚人节嗯
是新衣服
哼BWA二零二四年BW是啊日跌
哎第一次还是第二次
第二次他们b纳闷吗
哼五五周年的这个季节吸引非常长了
我就感觉这个写的帮总总和的很总和很好
主播的直播是很散乱啊
但是他走合的很好
谢谢洛洛凡尔德的粉团灯泡
谢谢
哦没有我说我说错了
我想说的是三DBW好像是三d好像是二
三和二四年
嗯嗯小票留留念一件事吗
啊何海在吃饭吗
确实啊没有没留小票没留小票儿
二零二五年哦参加迷茫三离婚
走一起明星左是不是反了
主一是后面那个明星是右边这个二十三年
后主义的拆g
民t哦
最近这么厉害还能总结这么多呢
嘿嘿是旅游旅旅游
嘿嗯和去年的复刻哼常鼠之啊啊这
么一看二五年也做了很多事
是我心里危险东西
春节嗯愚人节主播五魔法之下
魔法之差很长
哎
就没见入到这种烟熏妆
可这周期的界面啊
逃性的意识去逃性的有没有看看头
像的页面
嗯啊好像这个还是初始服装嗯
二零二四年和杜恩参加许愿秀七周年表演
这种跟我之前一样
我之前二零二四年也也就是和希儿
参加许愿秀七周年表演
什么失恋
剩下的人写的谢布鲁贝里的人气必要票
谢谢
嗯嗯
这个萌娘百科是大家都可以更新的
如果大家有什么想那个的也可以网上更新
嗯嗯哦你说题原来提问三啊
我以为有题多呢
滚轮疯狂玩儿滑漏了吗
是没有我提醒轴心提纲了哦
怎么在我直播间和轴心伴娘勉强不是误会
了谢飞哥传说
的棒棒糖谢谢
今天我的那个屏幕副屏支架也到了
谢谢咔嚓的提论谢谢
哇哦是怪不好意思的
是嗯嗯如果这个这哎呦谢谢
有点暗示他们往嘘今天这个我的屏幕支架
到了我之前的
屏幕支架是一个悬臂的那种支架
嗯
然后这里装不了
所以我就买了一个放桌面上的那
种支架它是那种一个磁吸的
到了之后我就有点嗯看不懂
我这个怎么装
他就有一个大的一个底座
然后它又有一个小的带着一个平面
那个小圆盘我正在呢鼓到了
我只是想看看
然后结果那个小圆盘和大圆盘拧进了那小
圆盘啪就吸死
在上面了
然后后来我打开那个底座的那个呃京东详
情页
看它长什么样
发现这个圆盘是上面用来吸电脑
背面那个圆盘但是它现在心里多少了
我想玩他下来嗯死活抠不下来
牢牢记住嗯是不要服
不是
哎
这个不念啊
然后发现我抠不下来了
是后来我使了这个九牛二虎之力
就是很使劲让这个圆盘在小圆盘在大圆盘
上位移一点儿
然后歇一会儿
然后在这里了让我想办法大圆盘盘喂
移点儿
直到这个小圆盘移到大圆盘的边缘
然后就把它给抠下来
累死我我差点都想怎么办啊
要不要不这个是寄回去让我爸抠开
或者是嗯等我在线下见到第一个同事
我就让他把我扣回来已经在脑子里头想了
这些了
谢冷冷酷先下手来吸总种种种总总之就是
很想你了
行了行了收不到了
哎嗯嘘是然后终于这个也是装上了
但是我的这个屏幕它以前在家是装那个悬
臂的嘛
它背后已经本身已经有一个磁吸的那个东
西了
但这个瓷器东西我实在是扣不下来了
我在空白地方又重贴了一个片
是它这两片大小的不一样
我也不知道它不能
反正我又贴了个心呢
在它背后现在有两片它已经可以用了
已经立起来了但我还没有投入使用
我想等我的桌东的那个户口到了离线的时
候再用
他让我因为它现在线有点短
现在指甲都是磁吸了吗
嗯他就是也有那个叫什么
就是也有那种螺丝钉
然后背后一个那个的东西
但是我这个小屏幕我没看到
他后面有浓妆这个的不知道
反正感觉直接贴一个磁性的东西比较方便
哎
嗯嘿嗯下次说还有时候要叫他帮忙扣人
确实还认识嘿嘿擦外窗玻璃
磁吸抹布那个夹住特别疼
天啊是被夹过吗
小心嘿嗯好怕给屏幕退了哦
但我这个小便携瓶感觉掉下来也拆不了
嗯
看这个提问上吧
题哼天是下次提醒主播可以说香
比如像小频道的十四寸
嘿弹幕大屏模式将更新
哇讨厌远越高级啊
嘿等你更新大屏幕模式
我再去薇r群发一个嗯z我大拇指大屏模
式现已更新快
来食用吗
有富平了有后柄的人
父亲看他不人快来使用吧
嘘嗯嗯啊今天犬荣说了
嘿发私信的那个工具是发不出去
我说让他重新登录和更新了
他说试了他回头再看看
我不知道解决了没说一下
发广告踢一下
哎不用试我先压自己的大拇指
他私信我下的时候是有更新版本
哦好的好的那天天要主播搬驾销
心情低一了很久就不安和害怕
怕多多次想把乱糟糟心情吐露出来
最后还是默默删掉了
一方面表达现
然另一方面不想增加主播压力
不过你想想
最大原因应该是悲观情绪被最近几次直播
冲淡了吧
主播的直播很有感染力
很多次因为工作生活难受的时候
都能让我心情比业好
哪怕这次担心原因是主播自己的
事情所以这样的话也不说
希望主播去顺利早点稳定下来
哦七月二十八号写的
但是你现在应该也比较安心一点吧
今天毕竟主播发了周表
已经恢复稳定的直播了
很多现在怎么把主播的事情放在心上
嘘怎么说呢
这个嗯主播搬家啥的嘘
看到大家一些担心
但是当时确实也不敢和大家说没事
搬了之后肯定也是和以前一模一样的这种
承诺
感觉也主播自己不确定的事情也不敢给出
但是目前感觉呢就是不是那么影响太大的
事情
嗯大家不要过度担心
至少我现在就是还是还好呢
所以大家也不要为还没发生的事情
过度单身吗
嗯哼毕竟以后的事情
你如果以后坏了
那你现在还多担心了几个月也影响我
正常的时候的心情
如果以后好了那你现在白担心了
但是还是谢谢你的关心
母亲癌症父亲脑梗辞职照
照顾家人或者照顾之后
我一算手
就是看到别人喜欢的upp主
发现情绪价值很有价值
不然自己会干出事
没说不好尊重也是很有价值
加油啊珍正这个哎确实很难过
而会的回的焦虑论也是情理之中
嗯有能感觉好一点点的话就太好了
希望这个嗯家里人的情况呢好起来吧
辛苦了
是嗯嗯两通皮鼓那么硬点点四四微调
作用的话那也是嗯嘘哎呀啊是的
嘘是嗯加油吧那希望早点好起来吧
哎嗯哼太难了家里人同时都生病了
嘿嘘敏敏让主播帮忙领瓶盖嘛
不过小女友撒娇手段罢了
这种事情主播要有自觉啊
没有他真拧不开你这沙土配的
嘿嘘你这这图太夸张了
也是很腱子肉怎么找到这种图了
嘘新粉想问一下主播的粉丝叫卓先生
一心一意吗
这样就会让每个粉丝拥有这个属于自己的
抖音
终于了没有只是纯组词
非常粗糙了
谢谢骆星云的粉团灯泡
谢谢
是嘿
就是一开始在斗鱼
在斗鱼馍馍粉丝牌上叫什么
当时写了个k但斗鱼不让叫
他说必须斗鱼粉丝牌必须要和主播本人的
名字有关的
必须要用你名为字儿
然后就随便组词组个轴心是当时
是斗鱼是没有草字头了
然后后面感觉吧这个是否有点害怕
然后后面又轴心说
那要不就加个草头吧
嘿
然后后来b站的就用的是这个嗯嗯嗯
谢谢神乐时雨的粉团灯牌儿
谢谢是嗯哎嘘别弄那人哎
哼嘘
作为一名深度无力手势玩家
看见主播发一条相关微博集动搬点相关评
论的发现自己
评论全被过滤的时候我也是急哭了
是嗯于是只能在体温上进行了一些苛刻的
普是的主观
那张分身牌角色牌叫乌里斯
是动漫电记和第二季的反派
这个我记得动画片我看了与主角使用的纷
生
巧遇是宿敌关系
类似于周周和你有很坏
甚至说的挺畜生的
原本是一个普通女港打牌
到最后自己变成了牌
结果就和闪闪一上麻婆一样
变成了鱼热饭
最后主角战胜了吴里斯解放的所友
囚禁在咖啡中少女吴里斯本身照着秀
这种获得唯一的败蛋了
所以当时看完了动漫的
我完全不理解他人气高原因也许是因为声
音叮恭
你会吧
据说至场把礼物里是最后得到自己的幸福
因为我还没看所以不清楚刚妈编剧
所以剧情都是又乱又胃痛
印象最深的是
一是呢体内灵魂乌里斯食物
小玉被黑化对战路
主人和通过旋变成主流拍的一序呢
我完全不记剧情
我就记得就是很喜欢有一点点搞什
么黑黑神坛有一点点那种方向的感觉
主播说自己看过动漫进步
所以看主播拿出牌无里是有点意外
没想主播喜欢他总觉得应该小
有时么
哦其实没有啊是我不是因为喜欢他
是因为大家有发现它是一张日文卡片
就当时主播在玩儿这个
但是主播玩的是中文版的主播
还有主播同学
还有主播同学他哥我们一起玩儿
然后同学他哥是一个排老
然后当时他就我们玩的中文了
他给了我一张日文的牌
我当时觉得比较高端
对
这所以就而且就是那种嗯也算是一个主要
的角色嘛
我只是觉得他是日文的
并不是很喜欢他
哎嗯嗯不知道他哥哪儿来的
反正他哥是那种也是老排老了哼
所以就有一些奇怪的东西吧
不知道
嗯嗯嗯以下是一些游戏内相观
有点长得挺好看
乌里斯是黑色卡组代表角色
简过和墓地为合心战人
哦
我有印象木镜嗯
你在部位都很快居然同时进攻回
梦念念
所以让生动为什么突然开始讲游戏规则被
破坏时
除非一个叫动怕的给一些脂肪手段等等等
等
所以说是高贵的这不说呢
黑色本身就是个那目的使用
基本都是借能量包包
包包由于偏向阴暗的地方
黑色一直被众多排佬追捧
我就在国赛时被堆穿了
两回哈哈哈恶心人啊
乌里斯好看卡图真多跳一来攻打
好观赏主播
那张简中似乎没有哦日文版专属
有种动漫里宅男才是女主科普游戏规则的
感觉啊
其实我倒是不介意啊
是只是因为是直播庭像环节
所以简单读天哪
这卡米尔合伙人是一个人吗
怎么感觉头身比差太多了
我以为你那会玩
是他不是我那会儿玩了
哼我那会儿应该也玩过皮鲁洛克
还玩我有别人不记得了
反正我玩过好几个
主要是玩动画片里出现了
看了想入坑了
为什么人体财务人嘘是主播玩过万字牌吗
没有只有之前在桌油电的时候
有人给我讲过规则
然后有浅浅的那种小玩一下
感觉不算玩过哦
赵挺炫的谢鱼风至敬的粉团灯牌
嗯哦哦哎我对这个有印象
这是主角猫不知道哦
这个这个双马尾的是吧
是这个吧
对
是不是豆腐派的记忆就模糊到如此程度
嘿是嗯嗯哎这个也是乌里斯吗
这个长发紫色挺好看的
光看颜值的话感觉比小玉好看啊
更比小玉更戳
我再来一张开出来的小哥们
小巫师就送他了
另一张是自己比较喜欢的分身披肉
嗯嗯
评论可感觉跟我印象里长得完全不一样了
印象里是短头发
看到主播下播后的计时吧
被扔在垃圾桶上的遗书
我可能活该来了
天使铺天盖地不想死
不想死的窝囊没亲人
没朋友就真是哈哈
管理员来我不死了遗书写到一半
他快有劲儿了我爸妈闹我哈哈不活了
这哪能一一样啊
这个管理员来的是救赎
我这个只是通匆下播了
嗯嗯
嗯嗯哼大卡车停车大卡车惩罚鳄鱼上秘心
谢谢LSA的灯泡侧翻
大卡车抬头这根本就不算卡车啊
感觉没有我家猫飞呢是rainbow
哇这是哪里啊
这是你拍的吗
这么帅啊主包买一梦露洗发水
不像某个袋子一样
买两瓶形状不同喷乳啊
不会的主播的洗发水就买好了
沐浴露的话嗯在用没用完的旅行装
我回头卖嘘是主播怎么着
我要去八一的广州签上的欧尼和半叔的马
良only
上次马良欧尼二三年还因为不可抗取消了
等我回来泡哦哦那很幸福了
然后我要先让相关推荐娃伊宝可梦
还还有屁屁过你的二次元生活去吧
分享一下
学了一年驾照终于拿到了
也是特别开心
附一张帮忙送货看到的标识
九一这一零一应该是看到这种已经是之前
主播说要玩sports
因为我这台n认识是朋友送的
没有底座碎买了一套底座配件
但我发现插上不亮
研究狗永远觉得身体都坏了啊
买了一套底座结果底座是坏的吗
哦晚安呜问朋友能不能把原装翻出来
但月灯还不亮大底是电机功能损坏了
刚好最近看某个饼子
天天用新机器玩高度争传
零一课很眼馋想反正之后也要玩
时之级重置就冲动消费
购主任性了高真林可真太爽
主播何时游玩为你带金
下周好吼好杀戮天使是宝可梦猪
完了饼啊怎么全都是用饼子相称啊啊
乙丙相乘出NSR强化包了
这个有什么能强吗
几年前在上海上过三十学
留下很多保卫生存金有家姨家对不上
就十分钟车程
自行车车程三天时间就把宜家当食堂吃
做瑜伽爱好者来说是天堂
由此想那个同学每次不一样
去往离家路途平常不破
如今常态有些感慨
日常是此外还有毕业后竟然过来凉
爽夏夜黄浦江变得露宿的呢
如今
回想起上海
更多是作为学生时代的追忆
此外除了有很多好看的楼之外
对我来说没什么不同
如此之大上海作为对我来说有单一元素的
城市
单一元素每当我想打开他
情感就会格外突出哦
就是大学生活吗
我想说的是我要要定一座城市
作为学生跟新伙伴有新故事
实在是一种别样的宝贵经历
主观好好珍惜可以稍微努一点去创造
可以的话把这个故事带给我们
你会很幸福的
图一杠四十毕业后最后一次一架大入
五是好看楼盘刀到乐
哦完成我同学给我分享照片
我就想到晚上他还说我识图机器红绿灯
我前面还有外卖小哥嘛
这是一家
嗯不错看馋了有点饿错
我美好回忆没吃的吃两个溜溜眉毛
嗯嗯嗯没有吗
嗯嗯嗯嗯嗯不是嗯哼嗯找一个分支计划的
东西
特声慢启动千岛阿姨回去吧
能够适应所有现象这么极端吗
就没有那种没回去
但是还凑合活着段睡觉是慢吃东
我没有被骗怎么把这个替换成我了
虽然我还没看整部呢
但是我知道这是坏女人啊
笑死了
发型真的有点像我还看到他们说了
把团子遮住看起来很像月片
嗯嗯我没有被骗她是个坏女人
嗯嗯
嗯为什么睡九个小时还很难起床十时一个
小时很
难怎么这样猫咪为什么总睡一个不停
我真的主播老是睡不够
我从来没有觉得从来没有觉得起床很轻松
过
谢谢于可知的魂团灯泡
好好好啊你在吼吼吼什么
这首漫画嗯是嗯哎哦安达与岛城是是小空
有所望的湖南
的吗
睡眠监测我小米手环睡眠监测可以吗
嗯也就是说轴一咒赢了最强的战绩
可研于上海上海怎么样是真热
事数大了根本升不了
即使没有高房租和高物价
恐怕赢不了
从前我向米米学习打听什么
推荐一聚力他是这么对我讲的
想说展现自己就往南走
我想回归从前自己就往北去
值得敬佩羡慕你了
恐怕我一生都不会忘记你吗
来不及哀悼重一重一的签到
爱你相遇
这赶赴上海的是社除天使喜而西入什么
难道是周术回战吗
我没看过周术回战
是啊哼谢空有所望的灯牌儿
谢蹦床灯牌儿
呵哈哦最强的战绩可研于星宿
嗯嗯嗯可以没有学术不端
还有这个出处
嗯嗯断舍离山好难舍
有一个从国服开服就在玩的游戏过了链接
从几个月前觉得玩很那场气氛了
但这个游戏我公会战系统每个月要打一次
我是个中不溜会工会的会长
谢谢奥气的灯泡是因为会长这个身份和游
戏互相折磨
好久月前天终于和一个确认的工工会商量
好和会之后
相当于找个下家解散工会并成功弃坑
但看到公会群有人说百怪
真不想找新公会还是有点难受
导致解头的快感没那么大
主播有做过类似的感觉事情吗
哦
不要太那个了
能这工会会长不可以就是移交吗
比如说你把会长移交给别人
然后你退
而且你都已经帮成员找好下家了
你已经做的很棒的哦不要电影了
嗯嗯嗯可以但谁想当呢
会长会有额外的职责吗
就是让会长干他们这个挂着吗
这样吗
要招人类似感觉
世上第一次感觉是这种啥呢
光说公会的话好像没什么
谢谢新人的建章谢谢玩的游戏
感觉都没有这么搞公会的东西
谢二三IJKJ的舰长
谢谢
比如当主播ohmygod
嗯
我不行了
谢谢呱呱胡乐分团灯牌儿
谢谢
是是爱游戏的话
之前就我玩魅术课的时候
对于公会还比较上心嘛
而且当时是会长不过后来不玩了
也没怎么在意反正本身就是底边公会
嗯
是别把主播嗯别把当主播当负担了好吗
嗯不是棉衣现代是哎呦了
我想听目前肯定是没有把当主播当负担中
感觉的
哎但是之前看到同事毕业了
什么确实也会陷入一些思考
是毕业这种事情感觉怎么都没有办法
没有办法有人不受到伤害
但是却又是一个很难不发生的事
谢谢无天之叉混战灯牌
谢谢告状气球分战灯牌
谢谢你
要说这个的话
嗯
感觉确实还挺对应这条体温枪的
来点神秘图片
哎呦啊上帝巡礼山顶亮起的是个奶龙
明明是蜗牛人呢
谢谢airport空港的钻钻灯泡
谢谢看UR的联动和亚叔了
原r说
看八月份
看看他的安排奶蜗牛奶牛
明天陪我出来吗
不了你是不是宅男啊
天天在家不出来你玩过象棋吗
有关系吗
帅不能出不吻
亲爱的租客怕你们夏天不舍开空调
一个房间给你们贴一个一级能耗
我是中央空调不知道它啥能耗
嗯啊路上遇到不友善的袭击
酥饶茶帅这个头拍老周
我们好笑
为什么没有拍老轴和他有啥关系
哦象棋是吗
我爸玩象棋去复制一下
现在凌日至少有粉团灯泡
粉团灯泡粉团灯泡
好谢谢中央空调一个月到七波电话
那那估计薯片会不会很害怕薯条
毕竟一个是土豆片子一个是土豆条呢
谢谢哥谢五龙大孔鱼豆粉团灯牌儿
因资日历差一下午赚七千
来看馆学习桌上水杯倒了大半杯水
直接洒上电脑
哇饮料反了重新买起码七千
不过幸运的是一下午都在玩手机
电脑没掀过所以点事儿没有
但凡好学连招破产啊
嗯嗯嗯你再刷新不是触发关键词了
好毒
嗯嗯嗯神秘视频是啊
贫哭的我多帅哭了发呆哦
那个啊不是说没骨头吗
是赵高来了他没挖还没挖完
不是坟都给刨了吗
已经不是那这啊不是都么爱
还又接了一块儿这个腿是这样
哎对手臂只有一截
哎啊好好分享
嘘什么你没发现的手好呀啊
哈哈哎哎啊
笑死
下礼拜是我好像有事了
又可以玩了
嗯嗯嗯嗯后车差转空了
晚上每次晚班又碰上
就急着那玩了玩吧
后士别这么说
求你们人说不要讲这种话
然后那个玩家三代机车嗯嗯嗯嗯嗯
又是我新进医院
牛妈结束门诊之后来病房实习
那两周都责任版感觉区别不是很大
有周末双休不过病房最大一点不同
就是患者会在这里生活一段时间
比门诊更多需要我们护理
嗯签什么电台心动卡
每天食堂都会延长患者的饭
那你的话呢
回家晚饭回来医裳怎么妈这里面有不能吃
吗
我没事没事内心我好饿
其实是液体
先生我扫一下手腕带好吗
原籍是那些袁际云的
好像我您那那业绩就说完了吗
内心都特别好笑我这边还剩一点点
等会打完这个暗铃叫我妈那些这个星期牌
好像我您说这个液体为什么不舒服吗
内心生活中好像不对
刚刚是不有称炸鸡的人
呃是不是有个吃炸鸡的
我靠那人不是半流食饮食吗
飞奔回去老是惊奇咋了又抢救
不是病房不准跑抢救才可以跑
我好老实
怪不得护士长走的跟飞一样跑都跟不上
最后发现炸鸡是家属吃
徐间一场初到病房也不让我直去做
太重要的操作
大多都先看着学学完房看老师
扎人立刻学习老师抱拿扶梯
将这辆车寻找去回帮我撕开撕扯
你说我不要用力哈轻着我撕扯
没一说
你我说患者时候打针了
不要用力你给我动作
快点笑死你
倒病病以后和患者沟通更多了
以前在互换沟通课就学过影效温和
与患者拉近距离
安抚患者护士是能和患者成为好朋友
的
在一周多炼后后
已经习惯这温温和柔柔说一句
今天某个跟我同龄的患者
哎哥们你说话好柔啊
你这是给吗
咋这样你怎么说的安抚听听
然后总之有能够充实一种向往之后
一切顺利吧啊哼好心被人误会
就这样被人误解是嗯嗯嗯是永无止境霸月
审美这些人嗯
座机自拍座机画之嗯
能看到啥呀
这位置啊哼给被太阳关了
嗯嗯
嗯你看看还有这种打卡拍照方法哦
还有这种男孩拍照方法
乘二勤劳的果农再采摘苹果
采摘苹果了
我今天看到了一个就树上好多好多斑鸠
然后有有人就是给他就树上一排板
就然后两只手放两边
然后直接就像踩着东西这样子唰
的一排全都女孩放在壳里的
然后他们说嗯他们是在采摘和畜牧间选择
了采木
是就说好像是班就很呆
反正就就他就说了好多枝干
然后他在旅真的是女啊
捋别的枝干上的斑就一排一排捋啊
其他的真是好多班
就一点反应都没有然后放在那个箱
里呢也不飞真的很呆
我们这有个词叫憨班猪
那真的很憨爱了这么长尿
真的有没有人能帮我找一下这个视频
我们来看一下是大家可以感兴趣
可你自己看看周末和朋友去看低蛛侠
很好看
感觉漫威之上几年拍的大烂片驾校
好
看看陈志然回家路上看到了名字和好笑很
好笑的店
铺
嗯嗯嗯嗯地图真的那么好看吗
要不我约同事去看基督察吧
谁没看好饿啊纽轱辘是哦
我要看地图没啥事给你看
朋友寄养在我家猫小猫可爱
有点戒断了还说找一种歌
让猫看哭
嗯可爱你圆圆的哦
这么小啊小小毒地平线昏迷呀
本来就很爱睡啊
小猫主播同学们大家好
提前除非一个月来到某城市
第一次租房被中介飙车
四十摇一老江西湖芦足下肩膀
还有这种中介还有这种套路用
不如发现贾晨超迷药啊
一个月以来疯狂爆
都是市面后续找房过程中发现租金
也比较低运价百分之十五处于大约中
还要前几天排到人才公寓每每撤离的
哦那还好复盘财主还是不够重视
太着急他想证明自己是独立成年人
故意没找嘎地商商量好崇拜播播
开始放心的依靠
靠家和朋友友会是老大
这这这个没什什崇崇拜了
反正外外主播这个这个外大家以后走访其
下货比三家慎
重考虑中介也不要全信
嗯中介太坏急老是有个黑屏
我们的轴音注音我们轴音中音不全
什么什么黑屏所以轴音重音
所以轴径是一童工啥意思
是是没看懂和一味是宝宝晚上好
两里半竟还做了很有蝙蝠侠那味儿的梦
结果上个一半忙考试忘投稿
拿着分账账梦里我是超级英雄
凤凰梦游和我非亲亲密人
你知道我不能去
这是一个疯癫反派突然出现蛊惑
我一开始我没反抗他
但马上出现大块漫画一样
很有冲击力的画面
有很多像纸条还照片一样东西在我
眼前
飘过去就是突然定格
一大幅图片占据了眼前
层层叠叠叠纸条和照片
最顶上用红色签字印的一句话
大概意思说已经有人被复活了
这话之后我差不多醒
但能力等我扑上之后
放盘牛奶在一起之后醒省着后和我看蝙蝠
侠漫画情况
然后我们给他完善一下蝙蝠侠
要复活人可能一代罗宾即可
或者四代罗宾大面有点冷
他的亲儿子找到一些秘密方法
比如黑魔法师但他做了很多研究之后
蝙蝠侠放弃复活上化
蝙蝠侠就会变成了单独侠
是或许是伦理上过不去
也可能是发现了危险
但这件是被他最大的敌人小丑知
了反且我知道也不奇怪
刷找项目夹休息
把别蝠侠骗来伪造罗宾
你就被复活的消息
蝙蝠侠被骗了之后
小丑再通过毒气等手段蛊惑蝙蝠侠
一定要复活罗宾
这种复活一定会带来严重后果
但所以蝙蝠侠一直抵抗最后蝙蝠侠的幻觉
里
他开始整理自己找到一切线索
就得出了几个被复活
那个人其实就是小丑就没有想明白
小丑然复复罗宾是为了蝙蝠侠亲手再创造
一个小丑一次
来报复他啊哦是
但是于是帮我们蝙蝠侠挣脱控制和小
丑扭打在一起干
还有单位啊可以下一步你来写
是嗯嗯嗯是那你单独下哦
颠涂电毒侠嘘不赖
嗯
给那个DC投稿
TGAS真给他干成了
哎
然后这个微博自搜土狼这个他当时复发的
时候
他就说了故意在微博故意在微博这个污染
AI信息
什么兔女郎什么东西的嘘
嗯好无语微博不够智能啊
这一条数据就能给污染了
可能主播的数据还是太少了
谁这么坏啊嗯很坏很坏
在那儿杭州中国这两天好恐怖
一边阴阳高照一边像太阳一样
还打冰雹树都被吹掉了
刚想吃我们家狂风暴雨录都看不清
哇哦我我这是什么玩意儿
这怎么感觉就跟个瀑布似的
吓人买一对木莲冰爽主播没吃过
可以试试非常好吃
清爽爽口一两块钱一盒薄荷凉粉
感觉可以吃一场而且还不用拧盖子哦
没听说过哦
咋吃的开盖即食要配什么吃吗
每天每天抓轴线兔女
然后每天都轴线的最后一轴一周
一直会出现拉情卓亚冰箱
现在有什么有两瓶饮料
阿迷发狂闪服加速再加速
大赛连发上周才打完
大赛又要就就就就能住我撑到凯
旋门吗
加油依然看不懂但也是应该下半年了
加油很帅的一个领东西
周家战会拿回来
哇哦帅啊有点那种做旧的感觉
很有那种屁很有那种素食风味儿
有感觉吗
还活着很开心我也活着不赖
嗯嗯嗯是苏联苏自从高三
现在人五年没补课是有考试报过班儿
周五每周五天九点到十九点好累
确实感觉自己本科四年的强度纯混了
本来还有空我能和小区附近朋友聊会桌游
了
就转头被搬去苏州
咋这样好想玩桌游
这个毕业论文也是一个字儿
没动导师说暑假写初初吧
我要把主播不拖延他先偷走
没有轴特性
主播的特点是特性是慢启动
谢谢菊为奈的分团灯牌
谢谢对我也祝福我和某个在某个和魔都很
像的虚拟城市
过舒服
谢谢你的祝福
怎么还附上两张主播照片是你最喜欢的
两张吗
嗯是优越氛围感五回合
你的招错启动很慢哦还有美照
嗯
明明嗯哼哄小区
我也不是人人地下
车库排风机也不开每次下雨地下
反正我跟仙境一样
妈呀嚼做蘑菇都长出来混杂狗尿气
味
照片拍摄不明显实际上五五非常好弄
我这这看着确实照片上看着也很妈呀
咋这样排风机不开有还不开
太活跃了那这种事情能怎么办啊
能投诉他吗
管持结局终将成为你
嗯好直播上了是吧
看看你的设备什么麦克风这事儿
三十零一点五的分摊灯牌
经典到这
还有看看是屏幕还是一个曲面屏
是高级
我也想买一个这种就是垫高的
然后在底下放东西但是垫高了的话
我觉得得抬头看是
但是我又想在里面放东西
感觉这样桌面的空间能愉裕一点
有抽屉
有老鼠
就是我想把键盘放里面
因为我要放键盘也要放数位板
桌面显得有点局促
我想用键盘的时候把睡板放里面
用睡板时候把键盘放里面
嗯嗯一直这样定成熟
刚做的尖饺可能带放有点久了
不知道为什么拿下已经粘在前边上摸竹秀
格斯一样的东
西
刚才拿剪刀片还做好油
看起来还可以还没吃就吃
我明天午饭今天吃昨天饭
明天吃今天饭后天吃明天的饭
感觉变成同级爱情了
什么
这就是一形形容吗
这种喜剧人修行有感觉吗
话说回来才把鸡蛋我装出来
发现锅盖上点粥面膜
我们来看这个吧很自然的引入啊
怎么有这么多人鼠标在这
看你每天给自己做饭吗
好了不起了
买一级的
万一你在纠结有没有性价比高一点的便宜
好
用的椅子买太贵的感觉
八值得每周一的前二十二个小时
怎么最难熬了
这是这是在哪部电影里面的高声里了
怎么是绿色的没有那种东西啊
Happy七月方告诉我们
如果你独自去陌生的环境生活
那你会变成女童当然也有可能会结局
那太坏了
该看了
我把我的那个韩国大情景剧看完了
该看本季动画了
喜欢往外面跑的三个歪头女童
嗯歪头歪头什么细节
歪头还是主播的前两件衣服公示照都都歪
了
两三百的人体公费也还可以
是吗
给我退一退没否认女童没有
现在没有外头也没有女通了主播
以前疑似有点有点这个脊柱有点问题
现在已经矫正好了现在自然痊愈了
头已经不歪了说到这个
我拍的胸片儿出来了吗
我发现在那个小程序里还可以看到那个胸
片儿的图呢
之前体检的时候有有有有看到吗
反正没什么毛病他只出了这个
别的还没出呢看看这个能看吗
你是医生不能吧这个不能吗
会泄露什么吗
看一下露骨照片认识报告吗
还没出骨头啊拿是骨头
看看骨头嗯是自己离开
家住是手机电要重新身份证
带条内裤给我请和主播离开一下主播
那主播你在那个吗
你有那个我要把他脸不着他
我能习惯吗
啥时候你要不回家吧主播
你啥家伙不是说为什么跑那么远
你要是这有这别跑那嗯别难受了
是嗯是你好主播没吃
这位性格就是调和折中的
譬如你说周一念给个MUA
周一一定不允许
但是主张大家玩变态城罚游戏
周一就会来调和愿意MUA
我还以为你说
但是你要说别以为也就可以没有那么嗯
嗯嗯嗯嗯道道的有帮上卓忙吗
很有用啊有用哇可以啊
十分钟的时候没带轴心
太大的力了你知道吗
轴心的身围等于轴心
轴心的围等于五三轴心
太b也等于轴心
太b轴心认为新大脑QED正明环是是说
是说占地面积
和这个必备的
哎呀不会说了岂有此理啊
强词夺理谢谢喵月
阿秋叶的爱心主播能连续快速读阿姆阿姆
阿姆阿姆阿姆
阿姆阿姆
哼嗯嗯他点不动连不上了
没了
嗯嗯嗯结束了轻松化解啊
嗯嗯看看我的x梦算了
还是太落骨了
嗯嗯别帅了不不帅了吗
嗯算了看不算了哼
不沾上x光了
晚安大家哼晚安太太我爱你
每次祈到晚安林周晨日晚安
你在神仙里晚安后
我们们就先海晚安又一又一晚安
儿子晚安见着猫晚安
真诚一晚安和乐晚安这个未来晚安
和陆制二晚安安TL快不的
晚安
二二五八晚安友谊又谊
晚安你恋与晚安
咱西中晚安小鸟有泡芙
晚大有人在玩
我明天才下午喝完
今天时间正好练过一谈
墨鱼不安徒弟爱思安
网络幽灵晚安黑土扣晚安
永远没有晚安
月主厨师来安晚安难道才可以晚安
二号毛晚安日
荧光暗珠BDK晚安全本DK小伙伴何
乐晚安姑姑晚安
呃
小鸟泡芙丸是我念过奥十克丸硬茶莫鱼丸
到替己丸
诺乌瓷碗不是诺丸蕾丝矿碗欲裂
薄衣碗
嗯喂阿美晚安冷门寒窗晚安
暗冷的时候安白主任晚安
秋白零三零晚安
嗯嗯烤串完嗯还在拼了
还在拼成那骨头的我魔法少女暗淡掉
晚安小幽灵飘飘晚安啊
五个l晚安
C叉小佑安渔风静静晚安
即为奈晚杀手晚安
怒安不路过晚安
灵州成人晚是否留于大神
晚神与入晚安击破未来
晚安著命EK晚安
谢柔柔安谢谢姑姑
喜欢你姑姑晚安怀念我
二五八晚安
木想晚安卓日乐晚安哦
地道丸叶子橙丸雷霆狗丸
告状汽车丸未注册昵称晚
礼貌烧麦晚安MUSE晚安
霍尔墨斯先生
晚安神乐时晚大有人在晚
谢谢卓日乐喜欢你晚安霍名天才巧合
晚安MU榨财
晚安寒上竹见君晚安力抽丸白
给一抽丸
珍女妈
晚安RINENY妙遇阿秋夜晚安长弓龙
王
晚安a幺零幺晚安面题吧
一个弄完蹦床玩武龙
大鹏碗松鼠晚安奴弟
四玩哈气小人玩沙克士比亚玩十五岁
童颜无忌美少女王工商加业务啊
二三RETIKJM
谢谢哈奇掌声同款龙月
晚安静静吸口
晚安小鲫鱼网宅西生
晚安谢小肉肉飘飘的送花花封闭者
晚安大人在晚安三重q到q晚安晨晨
晚安十五岁童言无忌
美少女人晚安
能够跑步并非理所当然
晚安哎呀谢谢o啊晚安
寒山独见君王谢谢
然后我们就是他的重装镇定粉红色桃
晚安小鸟又泡好念我孤独怡河
晚水隐雨如晚瑞眠王ERM猫王
谢谢宇宙之汤爱心星河入梦
宇宙之他晚安谢谢
越久之然的心事重重
华无晚安咪袄咪袄晚安
陈璧入晚米天家的夜来梦是晚安
梦替晚安
哇你知道吧
嗯受偶恶是吧
嗯小女儿晚安淡漠当晚安
大笨蛋不是我晚安这大笨蛋
不像我灯红大灯泡
谢谢所有的送的SC
晚安哭髅哭哭哭哭髅奥替打羊猫
晚安张未婉心态放平天天开心
晚安东海鲫鱼丸谢是必抽的
喜欢你几年时间日了谢姐女妈的
摸摸头
嗯配有吉塔狮王谢李浩栋的流星雨
谢谢李浩栋
晚安哦瑞明星兄宁看黎明晚啊
每次都想感叹好多人了
这是你的top八吗
晚安大家啊哼不用了
晚安晚安大家明天见
明天是一场清点吗
小先生阿卡林的灯泡拜拜
拜拜不会摸咪咪
下班儿下播下吧下班下播下吧
下播上班让吧小妹儿下不跳不跳
拜拜byebye
我y咪咪滴滴播一播一萌萌
拜拜晚安好梦哦拜拜
拜拜
Boymovie所有人晚安
拜拜拜拜嗯嗯嗯嗯